本字幕由 種族騎士團 製作，僅供練習使用，請勿用於商業用途
時間軸  今晚月色真美　翻譯  今晚月色真美　校對  今晚月色真美
その男が持ってる黒い大きな卵には　人形が入ってるんだって
那個男人拿著的黑色大蛋裡  據說裝著人偶
うん…
嗯…
それで　人形には卵の中に入れるのに　邪魔な腕や足はないわけ
而且  為了將人偶裝進蛋裡  所以沒有手腳
うん…
嗯…
でも　あまりに人間そっくりだから　もしかして死体じゃないかって
不過  因為太像人類了  也有人懷疑會不會是屍體
よく見てみると　それは人形でも死体でもなくて
仔細一看  那既不是人偶也不是屍體
黒い卵の殻の中で　手も足もない少女が生きてるんだってさ
據說在黑色蛋殼裡  那個沒有手腳的少女還活著
その男に出会ったら　「私は殻の少女じゃありません」と言わないと
遇到那個男人的時候  如果不說“我不是殼之少女”
その少女の代わりに　黒い殻の中に入れられちゃうんだって
據說會被塞進黑色蛋殼裡  代替那個少女
殻の少女を持った男
持有殼之少女的男人
若い娘たちの間で　そんな噂が聞かれるようになる少し前
是不久前在年輕女孩間開始流傳的傳聞
探偵業を営む俺　時坂玲人は
從事偵探行業的我  時坂玲人
元同僚である刑事の魚住に呼び出されて
被之前的刑警同事魚住叫了出來
馴染みの喫茶店に顔を出した
去了常去的咖啡店
いらっしゃい　時坂君
歡迎  時坂君
魚住君　待ってるわよ
魚住君在等你哦
おお　玲人
哦  玲人
速く行ってあげたら
快點過去吧
二人で仲良くお茶なんて　焼けるわね
兩個人一起喝茶什麼的  真讓人嫉妒呢
よせよ　気持ち悪い
別說了  太肉麻了
いつもの頼むな
還是老樣子
はいはい
好好
杏子と何話してたんだ？
和杏子聊什麼了？
ただの世間話さ
只是家常而已
口説いたりしてないから　安心しろ
沒在搭訕  放心吧
ば…ばかやろう　そんなこと聞いてないだろう
笨…笨蛋  誰問你這個了
で　今日は何だ？
所以  今天是什麼事？
また厄介ことか
又是麻煩事吧
ああ　ついとお前の力を借りたい
啊  想讓你幫個忙
始めは一月ほど前だ
一個月之前
若い女性のものと思われる　切断された手足が遺棄されているのが見つかったんだ
我們找到了被遺棄並且被切斷的年輕女性的手腳
あ　新聞で見たら
啊  報紙上有說
少女のばらばら死体が立て続けに見つかったとか
說是接連發現少女支離破碎的屍體
言論の自由とかで分野ともは　勝手なことばかり書きあがるか
媒體藉著言論自由淨寫些自說自話的東西
まだ死体とは断定されてねえ
還沒確定是屍體
それに　若い女のが間違いないが
不過能確定是年輕女性
少女とい呼べる年齢かも分かってない
但無法判斷是否屬於能被稱作少女的年齡
何せ　どれもまだうれたししか見つかってねんだからな
不管怎麼說  能找到的線索也就這麼點了
とはいえ　状況から見て　殺人の線で警察も捜査してるんだが
不過從現狀來看  警方還是以殺人案的方向在調查
検屍はしたんだろう？
做過屍檢了吧？
もちろん
當然
それで切断面には生活反応があったから厄介なんだ
麻煩的是  肢體斷面有生活反應
生きたまま切断されたってことか
也就是說活生生被切斷的嗎
それで肝心な胴体を出てこねんのに
可最關鍵的軀幹到現在還沒發現
腕と足だけ次々と出てくれ
只有手腳接二連三地冒出來
今のところ　手足の数は三人分だな
目前手腳的數量夠三個人的份了
それで犯人の目星ところか
別說鎖定犯人了
被害者に元すら分かっていない有り様だ
連被害人的身份都搞不清楚
確かに　厄介だな
確實很棘手啊
どうだ　手伝ってくれるか
怎麼樣  要幫忙嗎
ああ　殺人狂野放しにするわけにはいかん
好啊  畢竟不能讓殺人狂逍遙法外
ちょうど他に仕事もないしな
正好我手頭也沒其他工作
よろしく頼む
拜託了
ホトケさんの一部と思われるものについて
如果是關於遺體的事
詳しいことが知りたかったら　高城医院に行ってくれ
想具體了解的話  就去高城醫院吧
夏目さんのところか
夏目小姐那邊嗎
あの人に苦手なんだよな
我對付不來那個人啊
俺もだ
我也是
高城夏目が苦手じゃない人間なんて　この世にいるのか
這世上真有能對付她的人嗎
いないだろうな
應該沒有吧
ちょっ…時坂君　コーヒーは？
等…時坂君  咖啡怎麼辦？
魚住につけといてくれ
給魚住吧
じゃあ　せっかくだから
那我就不客氣了
時坂君にあんまり危ないことさせちゃ駄目よ
不要讓時坂君做太危險的事哦
もう警察官じゃないんだから
他已經不是警察了
分かってるよ
知道啦
俺に何か用かな
找我有事嗎
どうやら　私は探偵には向かないみたいだね
看來  我好像不適合當偵探呢
それども　尾行に気づかれてしまったのは
能察覺到我在跟蹤你
さすが探偵というべきかな
不愧是偵探
時坂玲人さん
時坂玲人先生
どうして俺の名を？
為什麼會知道我的名字？
どうしてだろうね
為什麼呢
俺のこと　妹の紫から聞いたんだろう？
是從我妹妹紫那裡聽說的吧？
その制服は櫻羽女学院のものだ
穿著櫻羽女學院的制服
それに　微かに妹と同じ匂いがする
而且有和我妹妹身上一樣的味道
妹の匂いだなんて頽廃的だね
妹妹的味道什麼的  真是墮落啊
そんなんじゃない
不是那樣的
油絵に使うテルペン油の匂いだ
是油畫用的松節油的味道
妹と同じ　美術部の可能性が高い
你和我妹妹同屬美術部的可能性很高
さすが探偵さん　名推理だ
不愧是偵探先生  精彩的推理
こんな推理というほどのものじゃない
算不上什麼推理
それで　月世界からずっと跡をつけてきたみたいだけど
所以  你好像從月世界開始就一直跟著我
用は何かな
有什麼事嗎
なんだ　そっちもばれてたんだ
什麼啊  這也暴露了嗎
うん　合格かな
嗯  你合格了
私の名前は朽木冬子
我叫朽木冬子
頼みがあるんだ
我有事想讓你幫忙
なんだ　依頼か
什麼啊  委託嗎
どんな用件だ？
具體內容呢？
探してほしいんだ
想請你尋找
私を　本当の　ね
真正的  我
それじゃ探偵さん　頼んだよ
那就拜託了  偵探先生
ただいま
我回來了
お帰りなさい　ご飯できてますよ
歡迎回來  飯做好了哦
ああ　いただくよ
啊  那就不客氣了
紫　たぶん美術部だと思うんだけど　朽木冬子って生徒知ってるか
紫  你認識叫朽木冬子的學生嗎  應該也是美術部的
朽木さん？
朽木同學？
もちろん知ってますけど
當然知道
兄さんのほうこそ　どうして知ってるんですか
倒是哥哥為什麼會知道她
ちょっとな
有點事
それで　どんな子なんだ
她是個什麼樣的人
浮世離れしてるというか
該說是超脫世俗呢
掴みどころのない感じがしたんだが
感覺有點捉摸不透
そうですね　男の子っぽい話し方とか
對了  說話的方式也像男孩子
学院内でも変わり者と言われているみたいです
在學校裡也被當作怪人
私はあんまり話をしたことがないので　よく分かりません
我和她沒怎麼說過話  不太清楚
そうなのか
這樣啊
彼女　俺が探偵だって　お前から聞いたみたいなことを言ってたぞ
她好像是從你那裡聽說我是偵探的
それは　この間他の人と話している時に
那是因為之前和其他人聊天時
ちょっと兄さんのことが出て　探偵だって言ったら
講到了哥哥的話題  就說了你是偵探
そばにいた朽木さんが興味を持ったみたいで
旁邊的朽木同學好像很感興趣
名前とか　事務所の場所とか教えてあげたんです
就把名字和事務所地址告訴她了
お前な　そういうことぺらぺら喋るなよ
你啊  別隨便透露這些
行けますでしたか
不能說嗎
私の保護者の名前や職業なら
如果是我的監護人姓名或職業
学院の先生たちも知っていると思って
學校的老師們應該也知道
それはそうだが
話是這麼說
本当の自分か
真正的自己嗎
兄さん
哥哥
紫　ちょうどよかった　掃除頼む
紫  正好  來幫忙打掃一下
ゆかりん　お兄さんいた？
阿紫  你哥哥在嗎？
うわ　汚っ
哇  好亂
いきなり汚いとか　ご挨拶だな
突然說亂什麼的  打招呼方式真獨特
はじめまして
初次見面
四十宮綴子　ゆかりんの大親友です
我叫四十宮綴子  是阿紫的好朋友
つづりこ？
Zhuì Zǐ？
「英語の綴り」とかの字　あるでしょう？
不是有個詞叫“拼綴”嗎？
あの字で綴子なんですよ
就是那個綴字
じゃあ　トジ子か
在日語中，“綴”有「つづり」和「とじ」兩個讀音，「トジ子」諧音「ドジっ子」，後者形容冒冒失失的女孩子，
而“綴”又和“縫”同義，故翻譯成“縫子”諧音“瘋子”。
瘋
那不就是縫子嗎
それ　いいですね
這個不錯呢
よくなさそう
才不好
勝手に人の名前を変えないで
不要擅自改人家的名字
怒るなよ　トジ子
別生氣嘛  縫子
トジ子言うな
不准叫我縫子
もう仲良くなって
關係已經這麼好了
それで　こんなところに友達を連れてくるなんて　どうしたんだ
話說  居然帶朋友來這種地方  有什麼事嗎
綴子が探偵に興味があるそうだから　連れてきたんです
因為綴子對偵探感興趣  就帶來了
またか
又來啊
櫻羽女学院には探偵マニアが多いのか
櫻羽女學院偵探迷很多嗎
綴子は学生なのに　雑誌で小説を発表してる
綴子雖然是學生  但在雜誌上發表過小說
文学少女なんですよ
是文學少女哦
へえ　すごいじゃないか
這麼厲害啊
まあ　載ってるのは三流とか四流の本だけどね
不過上的都是些三流四流的雜誌啦
そこで　作品の幅を広げるためにも
所以  為了拓展作品廣度
探偵ものとかどうかなって思ったの
我想試試偵探題材
目指せ　横目ぞ
目標是橫目獎
俺は明智や金田一みたいに　ドラマチックな経験をしてないぞ
我可沒有明智小五郎或金田一那樣的戲劇性經歷
現実は　小説みたいに面白いもんじゃない
現實也不像小說那麼有趣
いいの　面白くするのは私の仕事だから
沒關係  讓故事變有趣是我的工作
それより　リアリティの面で参考にしたいんだよ
更重要的是想參考現實層面
「探偵がどんなことしてるの」か
“偵探都在做些什麼”嗎
それなら　掃除かな
那應該是打掃吧
うむうむ　探偵は掃除をする…って
嗯嗯  偵探要做打掃…
ちょうどいい　もう一人増えて助かったよ
正好  多個人手幫大忙了
それ　探偵の仕事と違う
這和偵探工作沒關係吧
兄さん　ちょっといいですか
哥哥  稍等一下
うん　何か用事でもあったのか
嗯  還有什麼事嗎
いえ　お掃除は手伝いますけど
打掃我會幫忙
その前に　お願いしたいことが
但有件事想拜託你
なんだ
什麼
今度の日曜日なんですけど　美術館へ行くのに付き添ってもらえませんか
這週日能陪我去美術館嗎
美術館？
はい　間宮心像展というのをやっていて
是的  有個叫間宮心像展的畫展
美術部の部員たちと見に行こうという話になったんですけど
和美術部成員們約好一起去看
休日の校外活動は保護者の同伴が必要なんです
但休息日校外活動需要監護人陪同
そうなのか　分かった
這樣啊  知道了
日曜日なら空いてるし　いいよ
反正我週日有空  沒問題
ありがとうございます
非常感謝
それじゃ　お掃除をしましょうか　トジ子
那開始打掃吧  縫子
え？やるの？
咦？真要嗎？
今　トジ子って言わなかった？
你剛才是不是叫我縫子？
言ってませんよ
沒有哦
勘弁しろ　トジ子
放棄吧  縫子
親友なんだから　手伝ってくれるわよね　トジ子
既然是好朋友那就來幫忙吧  縫子
やっぱり言った
果然叫了
もう　ゆかりんまで
真是的  連阿紫都這樣
あれ　もう店じまいか
咦  已經要關門了嗎
時坂君
今日はお客さん来ないから　早めに閉めちゃうと思ったんだけど
今天不會有客人來了  就想著早點關門
いいわよ　入って
沒關係  進來吧
時坂君　まだ由記子のことを忘れられない？
時坂君還是忘不了由記子嗎？
そうよね　私だって同じ
也是啊  我也一樣
死なれちゃうなんて最悪の別れ方のもの
死亡真是最壞的告別方式
未亡人って言っても　まだ若いんだから
雖說是未亡人  但你還很年輕
いくらでもやり直しが効くだろう
重新開始也很快吧
時坂君だって　人のことは言えないと思うけど
不過時坂君也沒資格說別人吧
今さら新しい恋になんて興味ないわ
現在的我對新戀情沒興趣
でも寂しくて　誰かと一緒にいたい時あるでしょう？
但寂寞時也會想有人陪吧？
そ…そうだな
是…是啊
本当に私を慰めてくれるんなら　言葉だけじゃ足りないわ
真想安慰我的話  光說可不夠
本当にいいのか　杏子
真的可以嗎  杏子
ええ　私は傷を舐め合うだけの関係だとして　構わないから
嗯  就算只是互相舔舐傷口的關係也無妨
分かった　それでお前の寂しさが　少しでも紛らうなら
知道了  要是這樣能紓解你的寂寞就行
行くぞ
要進去了
時坂君　優しいわね
時坂君 你好溫柔
でも　私はめちゃくちゃにしてほしいの
但是  我想被弄得亂七八糟
杏子…
時坂君…
杏子　俺…
杏子  我…
時坂君　こんなに熱いのは久しぶりよ
時坂君  我好久沒這麼火熱了
私　感じてる
我能感覺到
男に抱かれて　いきそうになってる
被男人抱著  快要去了
俺もだ　杏子
我也是  杏子
女の肌の温もりも　中の熱さを　忘れていた
連女人肌膚的溫暖  體內的熱度  都忘記了
時坂君　来て
時坂君  快過來
杏子…
時坂君
これが時坂君の…
這就是時坂君的…
おい　杏子…
喂  杏子…
お店には出せないわね
這樣子可不能開店啊
当たり前だろう
當然了
そうよね
也是啊
こんなこと　魚住が知ったら　殺されそうだな
要是被魚住知道了  會被他弄死吧
はいよ
拿著
また会ったね　探偵さん
又見面了呢  偵探先生
偶然ですよね
真巧啊
や　朽木さん
你好  朽木同學
冬子でいいよ
叫我冬子就行了
私とあなたの仲じゃないか
我們關係很好嘛
おいおい　誤解を受けそうなことを…
喂喂  不要說這種讓人無解的話…
ねえ　冬子　この人誰？
冬子  這人是誰？
心配しなくてもいいよ
不用擔心
この人は時坂さんの兄貴にさ　透子
這位是時坂同學的哥哥  透子
とうこ？
Tòu Zǐ？
そう　彼女は私の親友で　水原透子
沒錯  她是我的好朋友  水原透子
偶然にも同じ名前なんだ
巧合的是我們的名字讀法相同
ぐ…偶然なんかじゃないわ
才…才不是巧合
私と冬子が出会ったのは運命なんだから
我和冬子的相遇是命中注定的
冬子だってそう思うでしょう？
冬子也是這麼想的吧？
ああ　そうだね
啊  沒錯
人と人との出会いには　全て意味がある…かもしれない
人與人的相遇都有其意義…吧
とにかく　冬子は男なんかと喋ったら駄目
總之  冬子不能和男人說話
行きましょう
我們走吧
やれやれ　若い娘っていうのは　違う世界の住民みたいだな
真是的  現在這些小姑娘簡直不是一個世界的人
すごい　冬子そっくり
好厲害  跟冬子好像
ねえ　冬子　もしかして絵のモデルとかしてたの？
冬子  難道你是這幅畫的模特兒？
本当　でもこんなにそっくりなのに
是嗎  明明這麼像
残念ながら　その「殻ノ少女」という絵は
很遺憾  這幅《殼之少女》
終戦間際　十年も前に描かれたものですよ
是二戰結束前十幾年畫的
もしあなたがこの絵のモデルなら
如果您是這幅畫的模特兒
十年前から同じ姿ということ
十年來都保持這幅容顏
つまり殻の少女のように　永遠の美しさを持ってることになりますね
那就和殼之少女一樣擁有永恆的美貌呢
館内禁煙
館內不允許吸菸
す…すまん
抱…抱歉
ちょっと退屈してて…
有點無聊  所以…
素晴らしい絵がいっぱいあるのに
明明有那麼多好作品
退屈するなんて変
怎麼可能會無聊
そうか　俺　絵のことよく分からなくて
是嗎  我對畫不是很了解
これは間宮心像が戦前に描いた作品です
這是間宮心像在戰前畫的作品
繊細な筆遣いでありながら　大胆な色彩が
纖細的筆觸加上大膽的上色
海外でも高い評価を受けました
在海外也獲得了很高的評價
そしてこちらが　戦後広島で描いたというものです
這邊是戰後在廣島畫的作品
彼は原爆の痕跡が残る町を何か月も歩き　この絵を描いたそうです
他在原子彈轟炸後的街上走了幾個月才完成了這幅畫
詳しいんだね
你知道得很清楚啊
ステラの仕事
這是史黛拉的工作
ステラって　君の名前？
史黛拉是你的名字嗎？
今回の間宮心像展は
這次的間宮心像展
「再生」をテーマにした作品を主に展示しています
主要展示以“重生”為主題的作品
宗教画を中心に
以宗教畫為中心
大阪や倉敷の美術館が所蔵しているものをまじめ
大阪和倉敷美術館所藏的作品為首
間宮氏本人が所蔵していた会館も特別に展示させていただいています
還有間宮先生本身所屬的美術館作為特別展示
この間もお会いしましたよね　お嬢さん
前段時間也見過你呢  小姐
そんなにこの絵が気に入りましたか
你很喜歡這幅畫嗎
冬子　前にも来たことあるの？
冬子  你之前也來過嗎？
私も誘ってくれればいいのに　一人で来るなんて
明明叫我一起來也可以的  為什麼一個人來
それにこんな素晴らしい絵があるなら　教えてくれたって
而且有這麼好的作品  告訴我也沒關係吧
透子　行こう
透子 我們走
あっ　待って　冬子
啊  等等  冬子
今日は学生の付き添いなんですから　タバコは遠慮してください
今天陪同學生一起來的  就別抽菸了
なんだよ　お前まで
幹嘛啊  你也來這一套
大体女学院だからって
說到底啊  只因為是女校
休みの日まで付き添いとか
休息日外出還要讓人陪同
過保護じゃないのか
保護過頭了吧
仕方がないんです
沒辦法啊
ここ最近　学院の生徒が立て続けに行方不明になっていて
最近學校的學生陸續失蹤
先生方には　なるべく外出しないように言われているんです
老師們也叫我們盡量不要外出
そうなのか　初耳だな
這樣嗎  我還是頭一次聽說
家出の可能性があるので
因為有可能是離家出走
まだ警察には知らせていないのだそうです
所以還沒有報警
最初に生徒がいなくなったのはいつだ
學生失蹤是什麼時候開始的
よく分かりませんけど　一ヶ月ぐらい前です
我也不是很清楚  大概一個月之前吧
何人行方不明になってる？
失蹤人數有幾個？
三人です
三個
まさか…
不會吧…
どうかしたのですか
怎麼了嗎
紫　行方不明の生徒の所持品とか　手に入るか
紫  能弄到失蹤學生的隨身物品嗎
指紋が付いて　そのものを
帶指紋的
退学してわけではありませんから
因為不是退學
学院にはそういうものが残っているとは思いますけど
學校裡應該還有留下的
何だったら　俺が話を付けてもいい
那要是有什麼  就來告訴我
とにかく　確認だけどしないと
總之有事情要確認
夏目さん
夏目小姐
夏目さん　起きてくださいよ
夏目小姐  起床了
いつも検屍解剖に使ってるのに　よくこんなところで寝られるな
這可是解剖台  虧你還睡得著
時坂はん
時坂君
もう　お見限りあったわね
真是的  好久不見了
ご無沙汰してます
好久不見
嫌よわ　他人行儀な
討厭  這麼見外
うちと時坂はんが仲やないの
我跟你是什麼關係
あの…夏目さん…
那個…夏目小姐…
頼みたいことがあるんですけど
我有件事想拜託你
何でも言うで
儘管說吧
うち　時坂はんの頼みあったら
只要是時坂君的要求
どんなに倒錯的なんでも受け入れてあげます
不管多變態我都會接受
痛いでも我慢します
痛的話也能忍哦
そういう頼みじゃないですけど
不是這種請求
もう　お固い輩
真是的  頑固的傢伙
との方は　固いのはここだけでいいんです
只要這裡硬就可以了
夏目さん…
夏目小姐…
ギブミーチョコレートやん
不給糖就搗蛋
検屍報告書とか
驗屍報告這種東西
部外者に見せたらいかんもん
可不能給外人看哦
見せたるせんかい
給我看就答應你
それを言うなら　ギブアンドテイクでは…
這樣的話  就等價交換一下吧…
細かいこと気にしたらあきまへんえ
別在意細節嘛
ちょっと　夏目さん…
等等  夏目小姐…
時坂はん
時坂君
ちょっと　夏目さん
等等  夏目小姐
久しぶりに時坂はんの欲しくてうずくわ
好久沒看到時坂君的肉棒了  好想要
時坂はんも欲しくありまへん？
時坂君也很想要吧？
その気になってきたようやね
看來你也有那個意思了呢
うちがもっと元気にしてあげましょう？
那我來讓它變得更加精神吧？
夏目さん
夏目小姐
どうや　揉み仕合わせ言うんやで？
怎麼樣  揉得很舒服吧？
すごい　こんなのをできるのは　夏目さんだけです…と
好厲害  能做到這樣的  也就只有夏目小姐…了
おおきに
多謝誇獎
肩が凝るの　無駄にならんで嬉しいわ
每天拖著這兩坨肩膀都酸了  能起到點作用真是太好了
大きくなってきた
變大了呢
ほんま　時坂はんのおいしいわ
時坂君的肉棒好美味
夏目さん…
夏目小姐…
まだ出したらあかんへ
還不能射哦
さあ　来ておくれやす
好了  快插進來吧
夏目さん…
夏目小姐…
じらさんと来ておくんのまし
別盯著看了  快插進來
入ってきた
插進來了
突いて　もっと突いて
快插  再深一點
夏目さん　すごく締まりだ
夏目小姐  下麵包裹得好緊
時坂はん　気持ちいい？
時坂君舒服嗎？
うちも気持ちいいわ
我也很舒服哦
嬉しくて　ホボクみたいにぎゅうぎゅうしまってまうわ
好高興  裡面已經被填滿了
あそこは少女みたいにきついのに
小穴像少女一樣緊緻
こっちはこんなに大きく植えて
這邊卻長那麼大
時坂はん…
時坂君…
気持ちいいわ　時坂はんとするの　ほんまに最高よ
好舒服  和時坂君做愛真的太棒了
夏目さん　気持ちよすぎて　もう出そうだ
夏目小姐  太舒服了  感覺要射了
うちも　もう少し来る　頑張って　時坂はん
我也是  繼續幹我  用力  時坂君
いい　いいわ
好爽  好爽
いく　もういく
去了  要去了
俺も　限界だ
我也到極限了
このまま　うち中にすべりも出して
就這樣射在裡面吧
ダメだ　出る
不行了  射了
熱いの出てる
有熱熱的出來了
いくぅぅぅぅ
去了
それじゃ　やっぱり
這樣看來  果然
ええ
是啊
時坂はんが持ってきてくれたサンプルと遺棄されていた手の指紋とが一致したんへ
時坂君拿來的樣本和遺棄的手指紋一致
これで身元を分かったな
這下就能確認身份了
しかし　よりにもよって全員櫻羽女学院の生徒か
但偏偏全是櫻羽女學院的學生啊
夏目さん…玲人もいたのか　ちょうどいい
夏目小姐…玲人也在啊  剛好
またばらばらが出あがったぞ
又有殘缺肢體出現了
四人目だ
這是第四個
何だって？
你說什麼？
震え届く風　頬撫でゆく
風兒微微輕撫臉頰
静寂に抗う赤子のように
如嬰兒一般  靜靜抵抗
抱え込み離さなかった
緊擁懷中  不願放手
籠は容易く崩れ去る
囚籠輕易崩毀消散
限られた時間と空間をゆく
穿行於有限的時空
瑠璃の鳥示した星の兆し
琉璃之鳥預示星辰的徵兆
月を背にした暗闇さえも
連背負月光的幽暗
いとおしく思える
也覺惹人憐愛
罅割れ欠けていく
逐漸龜裂殘缺
歪んだ糸模様
扭曲的絲線紋路
届かない叫びを
將無法傳遞的吶喊
この胸に押さえて
深埋於心間
翳した手のひら　すり抜けていく
自遮掩的掌心悄然流逝
思い出せもしない
連回憶都無從撿起
打ち棄てた身体　迷いの中
被遺棄的身軀  徘徊於迷途
漂い辿り着くのは　途切れた軌跡
漂泊終抵的  是斷裂的軌跡